bem vindos a este novo vídeo aqui
nós vamos te mostrar como vocês podem
usar a 9 metrics para testar as mudanças
e ver se elas fazem os anúncios subirem
ou caírem nas listagens de busca dos
compradores com a nossa ferramenta
vocês podem medir o antes eo depois pra
ver se essa mudança favorece ou não o
posicionamento
existem vários testes e experimentos que
vocês podem realizar para ver se melhora
ou não o posicionamento de um anúncio
agora nós vamos ver concretamente o que
podemos medir lembrando que é muito
importante fazer as mudanças
uma de cada vez senão não será possível
identificar o que foi que fez o anúncio
subir ou cair nas listagens
por exemplo se você adiciona o frete
grátis a um anúncio não faça nenhuma
outra mudança ao mesmo tempo para poder
avaliar se o impacto foi positivo ou
negativo
tiramos uma foto antes ou medimos o
posicionamento antes de executar a
mudança e uma outra foto ou medida de
posicionamento após essa mudança ser
registrada nas listagens do mercado
livre
então vocês poderão saber se foi
positivo ou não e se vale a pena
realizar essa mudança com o resto dos
anúncios
vejamos exemplos de que tipo de
experimento e você pode realizar
vocês podem por exemplo experimentar
adicionar mercado envios envio flex
envio grátis preencher a ficha técnica
de forma completa em todos os dados
solicitados também colocar todas as
fotos
adicionar algum vídeo em algum anúncio
que não tenha pra ver como ele sobe ou
cai nas listagens ou remover as marcas
d'água das fotos
em seguida nós vamos ver alguns tópicos
importantes sobre as fotos
às vezes os vendedores se resistem a
fazer alterações e é bom vocês saberem
se estão sendo penalizados por não
cumprir com as normas do mercado livre
sobre as fotos
outra mudança que vocês podem fazer é
passar de anúncio clássico para o prémio
agora como eu tinha dito nós vamos
entender um pouquinho mais sobre as
normas das fotos o que é algo que nós
sabemos que afeta o posicionamento
então nós vamos revisar o que é
importante para o mercado livre
primeiro a questão da resolução da
qualidade da imagem que deve ter sempre
mais de 1.3 megapixels para que a imagem
seja vista de uma maneira ótima
outra dica é que as fotos não devem ter
borda aproveitando assim ao máximo o
espaço pra foto a imagem também não deve
ter texto logotipos ou marcas pessoais
é certo que eles sejam parte do produto
outro ponto é que as inscrições ao redor
ou sobre o produto de estranhos
compradores e não permite que eles vejam
bem isso é o que o mercado livre
recomenda já que se eles detectarem que
os anúncios têm essas inscrições
eles podem ser penalizados e assim
prejudicados no posicionamento da juíza
estágio
o fundo deve ser branco claro ou neutro
para que o produto esteja em destaque ea
outra é a proporção adequada
o produto deve ocupar aproximadamente
70% da imagem
dessa forma os compradores verão todo o
produto de maneira ideal sem perder
nenhum detalhe a mais dicas informações
nos blogs e até mesmo no site do mercado
livre para os vendedores sobre esse
assunto e como eu havia dito antes
todas essas mudanças que nós mencionamos
é importante que sejam feitas em apenas
um anúncio para ver como elas podem
afetar o posicionamento se vocês
perceberem que houve uma mudança
positiva levem esse trabalho sério e
façam essa mudança em todos os seus
anúncios
agora nós vamos ver onde nós podemos
medir essas mudanças dentro da nummi
metrics dentro do produto meu negócio em
anúncios você tem acesso a
funcionalidade análise seu
posicionamento e é lá que vocês poderão
medir o impacto das mudanças no
posicionamento dos seus anúncios
muito obrigada e até o próximo vídeo
[Música]